❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පාර්ක් වොන්-සොක්, ඔයා එයාව මැරුවා නේද?
පිස්සු අවජාතකයා,
කුණුහරප කියන එක නවත්තලා මෙතනින් අයින් වෙයන්!
ගි-ඔසොං, ඔයා මැරෙන්න සුදුසුයි.
මේ පිස්සු අවජාතකයා, මගුලක්
එය අශ්ව ඉස්තාලය අසල
සේවක පුහුණු මධ්‍යස්ථානය විය .
හෙටට ඒ සිද්ධියෙන් වසරක් සපිරෙනවා.
ඔයා දන්නවද අපි ඉස්කෝලේ සංවත්සරයට
අශ්වාරෝහක ඉස්තාලෙට ගියා කියලා?
අප්‍රේල් 22 වැනිදා
හේයි, තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
Ji Su-heon!
එපා
ඔයා ඒකටවත් වටින්නේ නැති කුණු ගොඩක්,
නවත්තන්න.
ජියෝසොං
පාර්ක් වොන්-
සොක් මාව පුහුණු මධ්‍යස්ථානයේ වහලය මතට තල්ලු කළා.
ඔයා කිව්වා නේද ඔයා ඒක දැක්කා කියලා?
පාර්ක් වොන්-සොක් ඔයාව අහුකරගත්තා.
ඉතින් කුමක් ද?
එදා ඔයා
කට වහගෙන හිටිය එක ගැන
ඒ පාක් වොන්-සොක්
ඔබේ දුර්වලකම අල්ලාගෙන සිටි නිසා.
ඉතින් ඇයි!
පාර්ක් වොන්-සියොක් තුළ ඔබට
හමු වූ දුර්වලතාවය කුමක්ද ?
මගේ දුර්වලතා ගැන මම කතා කළ යුත්තේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඒක ඒත්තු ගැන්විය හැකි දුර්වලතාවයක්
වෙන්න ඕනේ .
ඒකට කමක් නැහැ
අතරමං වෙන්න, අතරමං වෙන්න
ඔයා කොහොමද කලින් එතනට ගියේ?
ජියෝසොංගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර තිබූ බැවින්
මම එහෙ මෙහෙ කතා කළාම දැනගත්තා
මනක්ජුන් දන්නවා කියලා.
ඔවුන් පවසන්නේ සජුන්ග්යොං ජියෝසොංගේ නිවසටම ගොස්
ජියෝසොංග්ව පිටතට ගෙන ගිය බවයි.
ම්ම්, මට කණගාටුයි, නමුත්
වසරකට පෙර සිදු වූ අනතුර
ඔයා කියන්නේ අනතුර වුණේ පාර්ක් වොන්-සුක් ඔයාව මරන්න හැදුව නිසා කියලද
?
රථවාහන අනතුර බොරුවක්.
මම පුහුණු මධ්‍යස්ථානයේ වහලයෙන්
වැටුණු බව ඇත්ත .
පාර්ක් වොන්-සොක් මාව තල්ලු කළේ
කි ඕ-සොංගේ කතාවයි .
පාර්ක් වොන්-සුක් ඔයාව මරන්න හැදුවේ
මොන තරම් ලොකු දෙයක් නිසාද?
මම දන්නේ නැහැ
මට මතක නැහැ.
මතකය නැති වූ කොටස
ජියෝසොං මට කිව්ව විදියටම
මම අලුත් ඒවා හිටවනවා .
නමුත් ඊයේ
හදිසියේම, වසරකට පෙර සිදු වූ අනතුර
පාර්ක් වොන්-සුක් මාව මරන්න හැදුවා.
මම එහෙම කිව්වම, අපේ සමාගමේ පුහුණු මධ්‍යස්ථානයේ වහලය උඩට මාව තල්ලු කළා.
ඒක හරිම අවුල් සහගතයි.
ඒ ගැන දැනගත් චෑන්-මි ද පිටව ගියේය.
නැහැ, ජියෝසොං ඒක දන්නේ කොහොමද ?
දැන් ඔයා මේක මතු කරන්නේ ඇයි?
වසරකට පෙර පෘථිවියේ
ඔයාලා අතරේ
මොකද වුණේ ?
මම
පාර්ක් වොන්-සොක්ගේ ඝාතකයා
කි ඕ-සොං බව සත්‍යය
අද මට වඩාත් ස්ථිර විය.
සමහරවිට ජි-ඕ-සොං
ඔයාට බොරු කියන්න ඇති.
මමත් ඒක බලන්න ආවා.
හරි චෑන්-මි, මේ මම.
දැන් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
හරි චෑන්-මි
හේයි, හරි චෑන්-මි,
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
ආහ්, ඉතින් ඔයා නිහඬව ඉන්න හදන්නේ එහෙමද ?
පුද්ගලයෙකු එසේ නොකළ යුතුයි.
හේයි, හොල්මනක් වුනොත් කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ
?
ආහ්, කොහොමහරි,
අපි හමුවිලා කතා කරන්න එකඟ වුණා.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
ඔයා ආපහු බුසාන් වලට ගියේ නෑ නේද?
ආහ්, හරි, මම
කට වහගන්නම්, එහෙනම් ගිහින් මට කියන්න.
මොකක්ද? දැන්?
ගිහින් මට කියන්න.
මම කට වහගෙන හොඳට අහගෙන ඉන්නම්.
ඔයා නිහඬව ඉඳලා මොනවද කරන්න හිතාගෙන හිටියේ?
මෙම ඡායාරූපය අදට හරියටම වසරකට පෙර
බුසාන් හිදී ගන්නා ලදී .
අද?
වසරකට පෙර පාසල් සංවත්සරය
සොක් ජේ-බියොම්, අද ඔයාගේ අනතුර වෙච්ච දවස...
ජි-ඕ-සොංට අනුව,
පාක් වොන්-සොක් බුසාන් හි නොතිබිය යුතුය.
ජියෝසොං බොරු කිව්වා.
ජියෝසොං, අවජාතකයා
ඔයා ඒක කළේ පාර්ක් වොන්-සියොක්ව කොටු කරන්න නේද?
හරි චන්-මි, ඔයා
ඇයි ඔයා පරීක්ෂා කරන්නේ නැතුව නිහඬව ඉන්නේ?
මේ ඡායාරූපය මගේ දුරකථනයට උඩුගත කර නොතිබුණා නම්
ඔයා පව්කාරයෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න තිබුණා
, සම්බන්ධතා වලින් ඈත් වෙලා, නේද?
ජියෝසොං, අවජාතකයා
ගි-ඔසොං
මගේ සහෝදරයාව බොරුවලින් පටලෙව්වේ ඇයි?
මගේ සහෝදරයා පුහුණු ආයතනයේවත් නැති දවසෙ එයාව
තනි කළේ ඇයි?
මොකද පාර්ක් වොන්-සියොක් තවදුරටත් මේ ලෝකයේ නැහැ.
මොකද ඔයා බොරු කිව්වත් මට උත්තර දෙන්න බෑ.
මොනතරම් නරක මිනිහෙක්ද, ජියෝසොං!
ජියෝසොං
මම හිතන්නේ පාක් වොන්-සුක් ජීවතුන් අතර හිටපු කාලේ ඉඳන්ම
එහෙම කිව්වා ...
ඔයා මොනවද
කරලා තියෙන්නේ, පන්ක්!
කවුද ඒ?
ඔයාගේ මූණට මෙහෙම කරපු කෙනා කවුද?
ඔයා නම කියන්නේ නැද්ද?
මට ගැහුවා කියලා නෙවෙයි; අපි එකිනෙකා එක්ක රණ්ඩු වුණා.
ඔහුටත් දේවල් මේ විදියටම සිද්ධ වුණු නිසා,
ඒකපාර්ශ්වික වුණා වගේ නෙවෙයි.
රණ්ඩුවට හේතුව මොකක්ද?
දෙන්නම තරහින් හිටපු නිසා වෙන්න ඇති රණ්ඩු වෙන්න ඇත්තේ.
මේ ළමයා ඔයාගෙ ඉස්කෝලෙද?
ඔයා උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
තාත්තා ඒක ගැන හොයලා බලනවද?
එය චතුර්විධ සූත්‍රයයි.
සිව් ගුණයකින් යුත් කැඩපතක්...
ඔයා ඇත්තටම
ඔයා ඒ පළිගැනීමේ පහරදීමේ නඩුවට
සම්බන්ධද ?
නැහැ,
කිසිම දෙයක් සම්බන්ධ නැහැ.
ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති ඔයාගේ මූණ මෙහෙම කොහොමද හැරුනේ?
මම ඔබට කියන්නේ, ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ!
පොලිසිය
හිතන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මෝටර් රථ අලුත්වැඩියා කිරීමේ ස්ථානයේ වැටුණු එකා ඝාතනය
ඔව්, කැෆේ රිසිට්පත අධ්‍යයනය කරන්න
ඒක වැදගත් ඉඟියක්.
මම කියන්නේ වැරදිකරු ඔබ හෝ
ඔබට සම්බන්ධ කෙනෙකු විය හැකියි.
ඒ බොහෝ විට ඔයා වෙන්න ඇති මචං.
මම ඔයාට කියන්නේ, කොහෙත්ම නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ.
ඕ සොන්ග්-ආ, කරුණාකරලා!
මම ඔයාට කියන්නේ, ඔයා හැසිරෙන්න කලින් දැන් මොකද වෙන්නේ කියලා දැනගන්න .
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ වැඩේ හරියට කරගෙන යන්න කියලා, අවුල් කරන්න එපා කියලා.
මට තාත්තට හැමදේම කියන්න වෙනවා.
මට ඔබට උදව් කළ හැකියි
මෝටර් රථ අලුත්වැඩියා සාප්පු සිද්ධිය
ඔයාද ඒක කළේ?
නැත
ඔබේ පාසලේ පාර්ක් වොන්-සොක් සිද්ධිය
ඔයාද ඒක කළේ?
නැත
ඒ ජි සු-හියොන්.
Ji Su-heon අල්ලන්න
ඔයා මේක දාලා ගියාද?
ආ, ආ
ඔයා ලියුමකුත් දාලා ගියාද?
අහ්
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මම මෙච්චර ඉක්මනට මෙහෙ එයි කියලා.
අපි දැන්ම පොලිසියට
කියන්න හොඳ නැද්ද ?
ජියෝසොං ගැන
ඊට පස්සේ මට සජුන්ග්යොන්ග් සිද්ධිය ගැනත් කතා කරන්න වෙනවා
...
ඔයාට රිදෙන්න හොඳ නැහැ.
මම හොඳින්, මට වැරදිකරු අල්ලගන්න වෙනවා.
නැත
ඔයාව කොහෙත්ම අත්අඩංගුවට ගන්න බෑ.
කාලය හරිම වටිනවා, ඔයා දන්නවනේ.
කාලය හැමෝටම වටිනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔබ විශේෂයෙන්
මොකද ගොඩක් ඉතුරු වෙලා නැති නිසා?
එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා වාසනාවන්ත නම්, දොස්තර ඔයාට කියයි.
දේවල් මේ විදියටම
ඉදිරියට යන්න පුළුවන් කියලා එයාලා කිව්වා .
මම කොහොමද?
ඔයා හිතනවද ඔයා වාසනාවන්ත වෙයි කියලා?
ඔබ නිසැකවම වාසනාවන්ත වනු ඇත.
මොකද මම හැම අවාසනාවක්ම පාවිච්චි කරලා ඉවරයි.
දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ වාසනාව පමණි.
වාසනාව දැනටමත් උදා වී
ඇති බව පෙනේ .
ආ...
අපි යමුද?
ඔයාට මුලින්ම උඩට යන්න ඕනද?
මම මගේ බෑගය පහසුව සඳහා ගබඩාවේ තැබුවෙමි.
අපි එකට යමු, මම ඔයාගේ ගමන් මලු අරන් එන්නම්.
නෑ,
ඒක එක බෑග් එකක් විතරයි. මුලින්ම උඩට යන්න.
හරි හරී
ආ...
-
ගාගා
හෙලෝ, මම ඊයේ මගේ බෑග් එක දැම්මා...
ආහ්, ඉතින් ඒ ශිෂ්‍යයා තමයි.
මම හරියටම උඩ ජීවත් වෙනවා, මගේ බෑග් එක එතන තියලා ආවා.
මගේ අර්ධකාලීන සේවකයා
ඒක ගබඩාවේ තියලා යන්න ඇති.
අපි එකට යමු, මට ඒක බලන්න පුළුවන් වෙන්න.
ආ, ඔව්
කුමක් ද?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ, හේයි!
අනේ
මන්දා, මේ පිස්සු බැල්ලිය මොන මගුලක්ද?
හේයි, රගපාන එක නවත්තන්න.
මේ අවජාතකයා ගැන වාර්තා කළොත්, ඌ මැරෙයි.
- අපි යමු
- ආහ්, නෑ
නැත
ඒක අරින්න, නෑ
පොලිසිය, පොලිසිය, පොලිසිය...
ආයුබෝවන්
මම හොඳින් ඉන්නවා චෑන්-මි, මම දැන් ලොකු කරදරයක ඉන්නේ.
ඔහ්, චාන්මි, මොකක්ද අවුල?
මොකක්ද අවුල?
සා ජුං-ග්යොං සහ සමහර මැර කල්ලි වැනි පුද්ගලයින් විසින්
ජි සු-හියොන්ව ඇදගෙන ගොස් ඇත .
- ඔහ්, මම මොකද කරන්න ඕන
? - හතරැස් කැඩපත?
එයා කිව්වා මම එයාට වාර්තා කළොත් සුහියොන් මාව මරයි කියලා...
ඔහ්, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
දැනට, පොලිසියට වාර්තා කරන්න එපා.
මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
මට ඒක හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද?
හෙට වෙනකොට සුහියොන්ව හොයාගන්න බැරි උනොත්,
අපි ඒ ගැන පොලිසියට වාර්තා කරමු.
ආහ්, හෙට වෙනකම් හරි යයිද?
මම ඒක සාර්ථක කරගන්න උපරිම උත්සාහයක් ගන්නම්.
හේයි, ඔළුව උස්සන්න, කට අරින්න.
කට අරින්න, අවජාතකයා.
නිශ්චලව ඉන්න, නිශ්චලව ඉන්න.
අහ්, මේ වගේ
මතකද, ඔයා
මට ඡායාරූප සමාජ ශාලාවේ කාමරේදි මේකම කළා.
වෙස්මුහුණක් දාගෙන නේද?
ඇයි? දැන් ඒකෙ ඉඳගත්තට පස්සේ ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනෙනවද?
හේයි, මම ඒක බැලුවා, මේ
ඔවුන් කිව්වා ඒක ඖෂධීය පැළෑටි කැපීමේ යන්ත්‍රයක් කියලා.
ඒක හොඳින් සිද්ධ වෙනවා.
ඇඟිලි හෝ ඇඟිලි
හොඳයි, මේකත් හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙන්න ඕනේ නේද?
ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
ජීවිතේ ඉල්ලන්න, තෝ අමනයා!
බල්ලෙක් වගේ ඉල්ලන්න, බැල්ලිගෙ පුතා!
හේයි, මේකත් ගොඩක් හොඳයි නේද?
මම ඒක කරන්න ඕන කොහෙද? මෙතන? මෙතන?
නැත්නම්...
ආහ්, හේයි, ඔයාගේ ඇඟිලි හරි යයි.
ඔයා නිසා මගේ
ඇඟිලි අවුල් වෙලා .
ජුන්ග්-කියුන්ග්, අපි ඉක්මනට ගිහින් මේක ඉවර කරමු.
හේයි මල්ලි! කොහොමත්
මට හෙට උදේ වෙනකම් ඉන්න වෙනවා .
ඒ අවජාතක ජියෝසොං
කිව්වා එයාටම ඒක ඉවර කරන්න ඕන කියලා.
ඉතින් අද, හුදෙක්…
아, 씨발, 아! 개새끼, 씨발!
හේයි, අවජාතකයා
씨발, 개새끼야
බල්ලෙක් වගේ මට කන්නලව් කරපන්
, තෝ අවජාතකයා!
ජියෝසොං…
ඒ ජියෝසොං.
ගොගෝ ක්‍රීඩාංගනය
- අහ්, ජේබම්
- චන්මි
මට සුහියොන්ව
හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා හිතන නිසා
පොලිසියට වාර්තා කරන්න එපා.
ඇත්තටම?
කරදර වෙන්න එපා,
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔහ්, ඔව්, ස්තූතියි.
අනේ දෙවියනේ
, අනේ දෙවියනේ, මට සමාවෙන්න.
ආහ්, මම... මම
ඒක මුලින්ම අල්ලගත්තේ එතන ඉස්සරහදි.
මම මුලින්ම ඒක අල්ලගත්තා.
- නෑ, අහ්, මම...
- මට ඒ ගැන විශ්වාස නෑ.
මම දැන්
ටැක්සියක ඉන්නේ , දන්නවද?
ශිෂ්‍යයා කාර්යබහුල බව පෙනේ.
ඔහ්, ඇත්තටම? මට තේරෙනවා.
ඔයා යන්න.
- ඔයා උදේ ආහාරය ගත්තද?
- ඔව්, මම කෑවා.
- හේයි, හේයි, හේයි!
- හේයි
අපි
උදේ ආහාරය ගන්නවා පේන්නේ නැද්ද?
මට තව ටික වේලාවකින්
ඔබෙන් අහන්න පිළිතුරක් තියෙනවා , ඔයා දන්නවද?
ඔයාට ඇත්ත කියන්න වෙයි.
ඒක බොරුවක් නම්, ඔයාට වන්දි ගෙවන්න වෙයි.
කෙළින්ම ගොස්, ඊළඟ නැවතුමේදී දකුණට හැරෙන්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා සහෝදරයා.
ටික වෙලාවකට කලින්
මට අයියාගෙන් කෝල් එකක් ආවා .
ඔව්?
ඔහ්, ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
අහ්
මෝටර් රථ අලුත්වැඩියා කිරීමේ සාප්පුවේ ජු හියොක්-ජියොන් නඩුවේ වැරදිකරු වමත් අතක් ඇති අයෙකු
බව නිසැකය .
ආ...
අහ්?
ආහ්, අන්න,
පාර්ක් වොන්-සොක්ගේ ජංගම දුරකථනයෙන්.
කවුරුහරි කිව්වා ඕකේ චෑන්-මිට
කෝල් එකක් ආවා කියලා.
නෑ, ඒ වෙන කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
පාර්ක් වොන්-සුක් ඔහුගේ අංකය අවලංගු කර ඇති අතර,
එම අංකයෙන් නව මාර්ගයක් විවෘත කළ පුද්ගලයා
ඔවුන් පැවසුවේ වින්දිතයාගේ ගෙලෙන් ඇඟිලි සලකුණු ලබා ගැනීමට අපොහොසත් වූ බවයි.
හා ඇත්තම ද?
ඒ ජු හ්යොක්-ජියොන් නම්...
වැරදිකරු වමත් කෙනෙක්ද?
ජි සු-හියොන්ට තම නම ඉවත් කර ගැනීමට හැකි වීම
සහනයකි .
මම හරි චෑන්-මි ශිෂ්‍යයෙක්.
ඔව්
ඉතින්, ඔයා ෆෝන් එකෙන් කතා කළාද?
එයාගේ කටහඬ ඇහුනාද?
නෑ, මම මුකුත් කිව්වේ නෑ.
නමුත්
දැන් ඔබ මේක මතු කරන්නේ ඇයි?
ඔවුන් වැරදිකරුවන් නම්,
ඔවුන් ඕනෑවට වඩා නිර්භීත නොවේද?
නෑ,
ඔයා කොහොමද ෆෝන් එකෙන් කතා කරන්න හිතුවේ?
මෙය දුරකථන ඇමතුම පැමිණි අප්‍රේල් 8 වන දින සිට වාර්තාවකි.
මගේ සහෝදරයාගේ නම
සුරකින ලද්දේ ඕකේ චෑන්-ග්යු ලෙසයි.
අහ්?
ඔබේ සහෝදරයාගේ අංකය අවලංගු කර ඇත්දැයි බැලීමට ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකරු සමඟ පරීක්ෂා කරන්න .
එම සංඛ්‍යාව
තවමත් ජීවමාන බව
මම කියන්නේ, මම තවමත් ගාස්තු ගෙවනවා.
ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
පාර්ක් වොන්-
සොක් ඔහුගේ ජංගම දුරකථනය භාවිතයෙන් ඔක් චෑන්-මි ශිෂ්‍යයාට කතා කළ බව
ඉතින්, ඔවුන් කියනවා ඔහු ප්‍රබල සැකකරුවෙක් කියලා...
ඔව්
ඔබේ වාහකයා පරීක්ෂා කරන්න
අර පිස්සෙක් කියලා කතා කරපු කෙනාත් පිස්සෙක් නේද?
සන්නිවේදන වාර්තා පරීක්ෂා කිරීමෙන් ඔබේ ස්ථානය හඳුනා ගන්නා බවත් එය
හසුවීමේ ඉහළ අවදානමක් ඇති බවත් ඔබ දැන සිටිය යුතුය.
ඒ ජියෝසොං.
කරුණාකර ඒ ජියෝසොං බව හෙළි කරන්න.
ඒ ජි-ඕ-සොං ශිෂ්‍යයා කියලා ඔයාට එච්චර ස්ථිර වෙන්න පුළුවන් කොහොමද
?
කරුණාකර ඒ ගැන සොයා බලන්න.
මොකද ජියෝසොං ස්ථිරයි
මම දැන් ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න අහන්නයි යන්නේ.
මම ඔයාට කිව්වා හොඳට හිතන්න කියලා, මතකද?
පළමුව
ඡායාරූප අංශයේ
සජුන්ග්යොන්ග්ව බැඳ දමා
ඔහුගේ පාද පොඩි කළ අවජාතකයා
ඒ ඔයා නේද, ජි සු-හියොන්?
පට්ට අවජාතකයා, අර...
හරි, දැන් අපිට සංවාදයක් කරන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ හිරිහැර කරන්නන්ව කුඩුපට්ටම් කරලා
වීරයා රඟපෑවා කියලද ?
හේයි,
එහෙනම් ඔයා පාර්ක් වොන්-සොක්වත් මැරුවද?
නැත
නෑ?
ආහ්, නැද්ද?
ඔබ දැන් සිට
අකමැති පිළිතුරක් දුන්නොත්
ඒක එක ඇඟිල්ලක් ගානේ.
පාර්ක් වොන්-සුක් ඇත්තටම ළමයින්ට හිරිහැර කළා, ඔයා දන්නවනේ.
වීරයා ලෙස රඟපාන්න හොඳයි.
ආ...
එයාලට මුල ඉඳන්ම එයාව මරන්න හිතිලා නැතුව ඇති.
විද්‍යාගාරයේදී මාව බය කරන්න හදනකොට
එයා මාව තල්ලු කරන්න ඇති .
කොහොම හරි, හරියට උත්තර දෙන්න.
කිලිං පාර්ක් වොන්-සොක්
ඒ ඔයා නේද?
නැත
ඔයා තමයි පාර්ක් වොන්-සොක්ව මැරුවේ.
ආහ්
ආහ්, ඔයා මාව කොටු කරනවද?
ඉතින් ඔයා මගේ ස්ටඩි කැෆේ රිසිට් එකත් කාර් අලුත්වැඩියා කරන කඩේට
දැම්මද ?
තෝ මිනීමරු අවජාතකයෙක්ද?
ඔයා නේද පාර්ක් වොන්-සොක්ව මැරුවේ? මට උත්තර දෙන්න.
මට පිළිතුරු දෙන්න!
මේ මොන මගුලක්ද
මේ අවජාතකයෝ, මේ
නිශ්චලව ඉන්න, හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔයා මොකක් හරි උපක්‍රමයක් ඇදගත්තොත්, ඔයාලා ඔක්කොම මැරෙයි.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
ඔව්, කරුණාකරලා මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
ඔයා දැන් මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඇයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ, ආ?
පිස්සු අවජාතකයා, මොන වගේ විකාරයක් ගැනද ඔයා කතා කරන්නේ?
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
පිස්සු අවජාතකයා, ඔයා මොන වගේ විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කළා, අවජාතකයා
මම හිතන්නේ මම යන්න කලින් මෙතන ඉක්මනට පිළිවෙලට
කරන්න ඕනේ .
තත්වය ආරක්ෂිතව විසඳා ඇති බව
ඔබ තහවුරු කළ යුතුයි .
සමාගම ගෙවීම හසුරුවනු ඇත.
මම හිතන්නේ මම නම වැරදියට ලිව්වා.
සොක් ජේ-බියොම් නේද, සොක් ජේ-ජුන් නෙවෙයිද?
ආ, ඔව්
අපි
මේ තැන කිසිම කරදරයක් නැතුව බලාගන්නම්.
අපි මුලින්ම යමු.
ඔව්, ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ඔයාට හරි ද?
අහ්, කමක් නෑ.
අපි දැන් යමු.
ඔයාට හරි ද?
අහ්, මට එච්චර තුවාල වුණේ නැහැ,
සියොක් ජේ-බියොම්ට ස්තූතියි.
වාසනාවකට මෙන්,
එය ජියෝසොං විසින් මෙහෙයවන ලද කටයුත්තක් විය.
මට සුහියොංව හොයාගන්න පුළුවන් වුණා.
සුහියොන්, ඔයා
අද දවස පුරාම කිසිම දෙයක් කෑවේ නෑ නේද?
ඔයාට මොනවා හරි කන්න ඕනද?
ඔයා මුලින්ම රෝහලට
යන්න හොඳ නැද්ද ?
එහෙනම් අපි රෝහලට යන අතරමගදී කමු.
මම ගිහින් ඒක ගන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ටිකක් අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
අමුතු දෙයක්ද? මොකක්ද?
සොක් ජේ-බියොම් සහ කි ඕ-සියොං
සොක් ජේ-බියොම් සහ කි ඕ-සියොං, ඇයි?
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි,
සන්නිවේදන විමසුම සම්බන්ධයෙන් මට පිළිතුරක් ලැබී ඇත.
පාර්ක් වොන්-සොක්ගේ අංකය
කිසිදා අවලංගු කර නැත.
සන්නිවේදන ගාස්තු
පල්ලියේ ගිණුමට සම්බන්ධ කර ඇත.
ඒක දිගටම ලිස්සා යනවා වගේ.
එතකොට ඔයාට ඕකේ චෑන්-මි ගෙන්
කෝල් එකක් ආපු දවස ගැලපෙනවද ?
ඔව්, ඒ අප්‍රේල් 8 වෙනිදා.
යවන ස්ථානය
යොන්ග්ටන් ක්‍රීඩා උද්‍යාන ප්‍රදේශයයි.
පාර්ක් වොන්-සොක්ගේ ජංගම දුරකථනය
දැනට ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
අහ්, අප්‍රේල් 8 වෙනිදා ඉඳන් ක්‍රීඩා උද්‍යානය වටේ සීසීටීවී කැමරා ඉතුරු වෙලා තියෙනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා
?
- මම ඒ ගැන බලන්නම්
- හරි.
ඔයා නම් අනිවාර්යෙන්ම වමත්කාරයෙක් නේද?
අහ්, බල්ලා ශක්තිමත් මෙතන විතරයි.
ඔබ එය මාපටැඟිල්ලක් ලෙස බැලුවහොත්
ඔයා දන්නවද මම ඒකට මෙච්චර බලයක් දැම්මා.
එවිට, ස්වාභාවිකවම, මෙම මාපටැඟිල්ලට
වැඩිම බලයක් යොදනු ලැබේ .
ගි ඕ-සොං වමත් අතද? ජි සු-හියොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි පරීක්ෂා කරමුද?
නැහැ, මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
ක්‍රීඩා උද්‍යානයේ CCTV පරීක්ෂා කරන්න.
- ඔව්
ජියෝසොං සහ සජුන්ග්යොං,
ඒ කුණු කෑලි
ඔහු සැබෑ මිනිසෙක්.
අවජාතකයෝ, පැහැරගැනීම්?
ඇත්තටම ඔයා ඒ අවජාතකයන්ව වහාම
මරන්න හොඳ නැහැ .
වියළන රාක්කයේ වියළන ලද පොලැක් එල්ලීම,
කැටි කිරීම සහ දියවීම
ඔබ ඒවා ඉතා සෙමින් මරණයට පත්වීමට ඉඩ දිය යුතුය,
එබැවින් වේදනාව ඉතා දිගු කාලයක් පවතී.
ජි සු-හියොන් දැන් කොහොමද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ටිකක් තුවාල වුණා, නමුත් ඒක බරපතල නැහැ.
කොහොම හරි, ඒක සහනයක්.
මම සොක් ජේ-බියොම්ට ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා
. ඔයා ජි සු-හියොන්ව බේරගත්තා.
හහ්
මම සියොක් ජේ-බියොම්ට කෘතඥ වන දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
ජි සු-හියොන් දැන් කොහොමද?
හිසරදය
ආ...
අපි වාසනාවන්ත නම්,
දේවල් දැන් තියෙන විදියටම තියෙන්න පුළුවන් කියලා එයාලා කියනවා.
එය තවත් නරක අතට හැරිය හැක.
ඔබට හොඳ වෙන්න බැහැ, නමුත්
ඔබට මැරෙන්න පුළුවන්.
හරි චෑන්-මි
ඇත්තටම
ඊයේ මාව හොයාගෙන රහස් පරීක්ෂකයෙක් ආවා.
මින් සොන්-හාගේ තාත්තා සහ මම
හමුවෙන සීසීටීවී දර්ශන ඔවුන් මට පෙන්නුවා.
ඒක ඇත්තටම ඇත්තද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එය තරයේ ප්‍රතික්ෂේප කළෙමි.
නමුත් ඔබ එය විශ්වාස කරනවාද?
පළිගැනීමේ ප්‍රහාරයට සුහියොන්ට සම්බන්ධ කළේ මමයි .
මම මාමාගෙන් ඇහුවා.
සුහියොන්ට ලැබුණු මුදල් නොතිබුනේ නම්,
ඔහුට දඬුවම් ලැබෙන්නේ පහරදීමේ වරදට පමණයි.
නමුත් ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු එය කළේ මුදලට නම්,
ඔහු දිගු කාලයක් හිරේ සිටිනු ඇති බවයි.
හා, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
නමුත් ලොකුම ගැටලුව වන්නේ
ඒ ජු හ්යොක්-ජියොන් නඩුව.
පොලිසිය
මාව අතරමැදියෙක් කියලා සැක කළොත්
ජූ හියුක්-ජියොන් මරා දැමූ
ෂිම් ඉයුන්-ජින්ගේ මවගේ ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරිය
මම සීසීටීවී සහ අනිත් හැම දෙයක්ම හොයලා
මාව හොයාගන්නවා.
මට දැන්ම අතුරුදහන් වෙන්න ඕනේ.
ආහ්, හොඳයි,
මාව හඳුන්වා දෙන්න හෝ මට මුදල් දෙන්න කවුරුත් හිටියේ නැහැ .
සුහියොන්ට පොලිසිය මොකද
කරන්නේ?
හේයි, ඒක අතුරුදහන් වෙනවා කියන්නේ මොකක්ද?
හොඳයි, පාසලෙන් අයින් වෙලා මගේ කොණ්ඩේ ඩයි කළා.
මම හිතන්නේ මම කොහේ හරි ගම්බද ප්‍රදේශයකට ගිහින්
හැංගිලා ජීවත් වෙයි.
මට තනියම කාලා ජීවත් වෙන්න බෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මාව අල්ලන්න රට පුරා දඩයමක්
ක්‍රියාත්මක කරන එකක් නෑ නේද?
මම තීරණය කළා.
මේ ගැන කතා කරන්න මම අද හමුවෙන්න කිව්වා .
මම අද රෑ සම්පූර්ණයෙන්ම නිහඬ වෙනවා.
වෙන ක්‍රමයක් නැද්ද?
නොපවතී
සුහියොන්ට ඔයා නොදන්නවා වගේ ඉන්න.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම කොහේ ගියත් මැරෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර සුහියොන්ට හොඳින් සලකන්න.
මම යනවා
ඔයා වෙන් වෙනවද?
ඔයා රණ්ඩු උනාද? ඔයා රණ්ඩු වෙනවද?
වාතාවරණය අනුව ඔවුන් සටන් කළ බවක් නොපෙනේ.
'සමුගැනීම' කියන්නේ වෙන්වීමක් නෙවෙයි නේද?
මිනිසුන් සමරන අවස්ථා ද තිබේ.
ඔහ්, ඉතින් වැළඳගැනීමක් එක්ක සැමරුමකුත් තියෙනවද?
නමුත් ඔබ සුබ පතන්නේ කුමක් සඳහාද?
ආහ්, කරදරකාරීයි
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ? ඔයා මාව අනුගමනය කරනවද?
ඔය දෙන්නා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
පාසලේදී හමුවෙමු.
හේයි, තේ සෝ-යොන්!
පාපොච්චාරණය කිරීම වඩා හොඳයි.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබට අඩුම තරමින් යම් සහනයක් ලබා ගත හැකිය!
හරි චෑන්-මි
වැරදිකරු පාර්ක් වොන්-සොක්ගේ දුරකථනයට කතා කළ විට
ඔබ බුසාන්හිදී පිළිතුරු දුන්නා නේද?
ඔව් ඒක හරි.
තුෂ්,
ඔයා බුසාන් වල ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නම
ඔයා දන්නවද වැරදිකරු
කෝල් එක ගත්තේ මේ ක්‍රීඩා උද්‍යානයෙන් කියලා?
ඒක එහෙමද?
එහෙනම්
කරුණාකරලා ගි-ඕ-සොංගෙන් අහන්න ඇයි එයා මට මෙතන ඉඳන් කතා කළේ කියලා .
මට ඇත්තටම දැනගන්න ඕන.
ඒ ජියෝසොංගේ ගෙදර.
ඔහ්, ඒ ඔසොං.
ඕ-සොං
අපේ පැසිපන්දු සාමාජිකයෙක්, ඉතින් ඇයි?
නෑ, මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
ඔව්, ඕ-සොං
මෑතකදී පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කරන්න එළියට එන්නේ නැහැ.
ඉතින්
, මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නෑ, ඒ මොකුත් නෑ...
ඔයාට ස්තූතියි
අපි පැසිපන්දු, පැසිපන්දු, සටන් කරමු!
මේ වෙලාවෙ
පොලිසියට එන්න එපා .
නඩුව අවසන් වන තුරු
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම ආවේ සිද්ධිය නිසා.
සිද්ධියක්ද? මොන සිද්ධියද?
ටික වේලාවකින්
සිදුවීමක් සිදුවීමට ආසන්නයි.
නැහැ, ඒක හරි නැහැ.
එය දැනටමත් සිදුවී ඇති සිදුවීමක හෙළිදරව්වකි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඒක විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කරන්න.
අනාගතයේදී සිදුවීමට නියමිත දේවල් වන්නේ
ඒ ඔක්කොම ගුක් ජි-හ්යුන් නිසා.
ජිහ්යොන්? ඇයි ජිහ්යොන්?
ද
මම ගුක් ජි-හ්යුන්ව කැමති වුණා
මම තවමත් එයට කැමතියි.
ඕ සොන්ග්-ආ...
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා අහපු විදියටම තමයි.
මම කියන්නේ මම ගුක් ජි-හ්යුන්ව ආදර සහකරුවෙක් විදිහට කැමතියි කියලා.
අනාගතයේදී ඇති වන සිදුවීම් වන්නේ
ඒ මම ගුක් ජි-හ්යුන්ට කැමති නිසා.
සිද්ධිය ඇති වුණාට පස්සේ
ගුක් ජි-හ්යුන් නිසා කියලා ඔයා කිව්වොත්
මම බය වුණා එයාලා ඒක විකාර
නිදහසට කරුණක් කියලා කියයි කියලා.
මම කලින්ම කියනවා.
ඔහ්, ඔහ් සොන්ග්-ආහ්, ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
හොඳයි, නීත්‍යානුකූලව අපි පවුලක් නෙවෙයි.
එක ලේ බිඳුවක්වත් බෙදා නොගත්තත්
ඔයා, ජිහ්යුන් ගැන
ඒ වගේ හැඟීම් ඇති කරගන්න හොඳ නෑ .
දැන් ඒක කරන්න බෑ කියලා කිව්වට වැඩක් නෑ.
එය දැනටමත් සිදුවී ඇත.
හොඳයි, නැහැ!
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
තව මොනවද වෙන්නේ?
මේ පාර මොකක්ද සිද්ධිය?
පාර්ක් වොන්-සොක්
ඒක මිනීමැරුම් නඩුවක්.
ගුක් ජි-හ්යුන්!
ජේබියොම් ඔප්පා?
ඔයා ටියුෂන් ගිහින් ආපහු එනවද?
මොකක්ද?
කෙනෙක් එක ක්‍රෑම් පාසලකින් තවත් පාසලකට යනවා.
එහෙනම්, ඔබට නැවුම් වාතය ටිකක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඇත්තටම?
සමාවෙන්න, ජි-ඕ-සොං ශිෂ්‍යයා.
ආ...
මෙය
එය කුමක් ද?
ආහ්,
මේ ගි-ඕ-සොංගේ මුදල් පසුම්බිය නේද?
ඒක වැටුණා.
ඒක මගේ නෙවෙයි.
හා ඇත්තම ද?
ඔයා ප්‍රධානියා බලන්න ආවා වගේද?
ඔයා පොලිසියට ගිහින් එයාලට කිව්වද?
ඔව්, ජියෝසොං
ඔයාට තවත් හානි කරන්න කලින්.
මම හිතුවේ පොලිසියට ජි-ඕ-සොංව අල්ලගන්න වෙනවා කියලා.
ඉතින් මම දුරකථන වාර්තා පරීක්ෂා කර බැලුවා,
ආරම්භක කලාපය සොයා ගත්තා, ඔයා දන්නවද?
ඔයා ක්‍රීඩා උද්‍යානයෙන් කතා කළා වගේ පේනවාද?
ඔහ්, හරි, ඒ වගේම...
මම පොලිසියට ගියා
, එතනදී වැදගත් දෙයක් ආරංචි වුණා.
මෝටර් රථ අලුත්වැඩියා කිරීමේ සාප්පුවේදී ජු හ්යොක්-ජියොන් ඝාතනය කළ ඝාතකයා
වමත් අත ඇති අයෙකු බව ඔවුහු පවසති.
ජි සු-හියොන්,
මම හිතන්නේ ඔයාව තවදුරටත් සැක කරන එකක් නැහැ.
අද
වමත් මිනිසුන් ගැන කොතරම් කතාබහක් ඇතිද යන්න පුදුම සහගතය.
තව තියෙනවද?
අහ්,
මම අද උදේ ඒක දැක්කා අපි කලින් කතා කරමින් හිටපු ගබඩාව ඉදිරිපිටදී.
සියොක් ජේ-බියොම් ඔහුගේ වම් අතෙන්
හොඳින් ලියයි .
නමුත් ඔබ එය ඔබේ දකුණු අතෙන් හොඳින් භාවිතා කරනවාද?
හ්ම්ම්, ඒවා දෙදරා යනවද?
ඔයා අහන්න තිබුණා
ආහ්, හොඳයි...
මම ඇත්තටම හේතුව දන්නේ නැහැ.
මම රහසක් හෝ යමක් දුටුවාක් මෙන් දැනුනි.
ඉතින් මට අහන්න බැරි වුණා.
හ්ම්…
ආහ්, ඒත්
ඔයා කලින් කතා කරන්න හිටියේ මොකක් ගැනද?
ජි-ඕ-සොං සහ සියොක් ජේ-බියොම් අමුතුයි කියන දේ
ආහ්
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
පිස්සු අවජාතකයා, ඔයා මොන වගේ විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කළා, අවජාතකයා
ඔයා ඒකත් එක්ක සෙල්ලම් කළාද?
අහ්
Ki Oh-seong Seok Jae-beomට
පවා දිවුරුම් දුන්නේය .
එයාට 'ජේබියොම් හ්‍යුන්ග්, ජේබියොම් හ්‍යුන්ග්' කියලා කතා කරපු කොල්ලා
?
ඒක ටිකක් පුදුම සහගතයි.
ඔයා ඒකත් එක්ක සෙල්ලම් කළාද?
කුමක් ද?
මම කිව්වා අපි ආපහු යමු කියලා,
ඉතින් ඔයා ඇයි මෙතනට මෙච්චර දුර ආවේ?
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
- නිශ්චලව ඉන්න
- හේයි, සොක් ජේ-බියොම්!
දැන්ම ගෙදර යන්න.
නිශ්චලව ඉන්න.
ගි-ඕ-සොං ඔයාට කැමතියි, ඔයා දන්නවනේ.
ඒ දෙන්නා සිප ගත්තා පවා.
ඉතින් මම ඔයාට කිව්වා නිශ්චලව ඉන්න කියලා.
මගේ වම් අත පාවිච්චි කරන්න බැරි එක අපහසුතාවයක්.
ට්ස්ක්,
හොඳයි, මම කියන්නේ, අත් දෙකක් තිබීම.
වමත් අය වම් පාදයත් පාවිච්චි කරනවද?
හොඳයි, පාපන්දුද නැත්නම් හැකී ගෝනියද?
ඒක මම ජිම් එකේදි දැක්ක දෙයක්.
පයින් ගසන විට වම් පාදයෙන්...
සීතලයි.
පාර්ක් වොන්-සොක්
පාර්ක් වොන්-සොක්ගේ වීඩියෝව ශ්‍රවණාගාරයේ වාදනය විය.
විද්‍යාගාරයේ වැටීමේ වීඩියෝව
වැරදිකරු පාක් වොන්-සොක්ට පයින් ගැසුවේය.
ඔයා කියන්නේ ඒක වම් පාදය කියලද?
මම දන්නේ නැහැ, මට විශ්වාස නැහැ.
ක්වොන් සේ-ජින් ළඟ තාමත් ඒ වීඩියෝ එක
තියෙනවද ?
ඔයාට කතා කරලා අහන්න පුළුවන්.
ක්වොන් සේ-ජින් ඇමරිකාවට ගියා, ඔයා දන්නවනේ.
ආහ්, ඒක හරි.
නැහැ, අවශ්‍ය නම්
ඔබ දැන් ඩයල් කළ අංකය
වලංගු අංකයක් නොවේ.
ඔවුන් කිව්වා ඒක නොපවතින අංකයක් කියලා.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ඊමේල් ලිපිනය වෙනස් කරන්නේ නෑ නේද?
මම ඊමේල් ලිපිනය දන්නේ නැහැ.
දැනගන්න විදිහක් නැද්ද?
මම මෙතන ඉන්න නිසා, අපි ගුක් ජි-හ්යොංව යවමුද?
අපිට ගුක් ජි-හ්යොන්ව අවශ්‍යයි නේද?
අපිට පස්සේ කෙනෙක් සාක්ෂි දෙන්න ඕන, ඔයා දන්නවනේ.
මටත් දැනගන්න ඕන, ඒ නිසා අපි
ඒ ගැන මෙතන කතා කරමු.
වසරකට පෙර,
පුහුණු මධ්‍යස්ථානයේ වහලය මත, මින් ගොන්
ඒ ඔයා, ජියෝසොං.
මොකක්ද?
ඒක ඇත්තද? ඔයා ඇත්තටම තල්ලු කළාද?
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ජියෝසොං
කියන්නේ ඕනෑම වෙලාවක පස්සට ගිහින් ඒක බොරුවක් කියලා කියන්න පුළුවන් කෙනෙක් .
මොකද මම මතකයක් නැති මිනිහෙක්.
මිනිස්සු
තවදුරටත් මගේ වචන විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මාව තල්ලු කළේ?
- මාව මරන්නද?
- මම ඔයාව මරන්න හිතුවේ නැහැ.
මට කේන්තියි.
ඔයා මොකද ඔච්චර තරහෙන් ඉන්නේ?
මොකද ඔයා මට පාර්ක් වොන්-සොක්ට හිරිහැර කරන්න එපා කිව්වද?
ගුක් ජි-හ්යොන්
ඔයා දන්නවද ගි ඕ-සොං ඇත්තටම පාර්ක් වොන්-සොක්ට හිරිහැර කළා කියලා, හරිද?
අනිත් ළමයි තමයි
පාක් වොන්-සුක් ළමයින්ට හිරිහැර කරන්නේ.
මම දන්නවා ඒක කුණු කියලා.
ඔයා ඒ ඔක්කොම කළේ එයා ඔයාට කිව්ව නිසා නේද?
ගුක් ජි-හ්යොන්, ඔයා දන්නවනේ.
මම දැනගෙන හිටියා
ඉතින්
මම එයාලට කිව්වා පාර්ක් වොන්-සියොක්ට හිරිහැර කරන්න එපා කියලා.
මාව වහලෙන් තල්ලු කරලා මරන්න
හදන්න තරම් ඒක ඔයාට නරකද ?
මට කියන්න, ඕ සොන්ග්-ආ
ඒ දවසෙ මම
ජියෝසොංගේ ජංගම දුරකථනයේ
එක් වීඩියෝවක්
ඔයා මේක අන්තිමට දැක්කේ කොහොමද?
කෙසේ වෙතත්
ආහ්, මම දැන් ඇදහිය නොහැකි දෙයක් දැක්කා.
ඔය දෙන්න සිප ගන්න වීඩියෝවක්
ඇත්ත වශයෙන්ම, ජියෝසොං, ඔබ
එය කළේ බලහත්කාරයෙන්, නමුත්
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයා
මේක කලින් සැලසුම් කරලා රහසිගතව රූගත කළා.
කෙසේ වෙතත්
ඒ වීඩියෝව ජි-ඕ-සොංට
පෙන්නුවාට පස්සේ
කි ඕ-සොංට පාර්ක් වොන්-සොක්ව අල්ලන්න බැරි වුණා.
හේයි, ඒකයි ඔයා මාත් එක්ක
මෙච්චර තරහා වුණේ .
ඔහුව මරන්න වහලෙන් තල්ලු කරන්න හැදුවට ඇති.
පැටියා
සැබෑ කොටස දැන් ආරම්භ වේ.
ගුක් ජි-හ්යොන් ගියා.
හේයි
ඔයා කවදා ඉඳන්ද දන්නේ මගේ ඇතුලේ තව කොල්ලෙක් ඉන්නවා කියලා ?
මගේ අම්මා මට කිව්වා.
මම මෑතකදී දැනගත්තා...
ඒ පාර්ක් වොන්-සියොක් නෙවෙයි
ඔයා මාව තල්ලු කළා කියන කාරණය තමයි
මම ඊයේ දැනගත්තා.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
වැදගත්ම දේ ඉතිරිව ඇත.
තද
හොඳින් නිදාගන්න
හරි, සොක් ජේ-බියොම් ගැන.
වම් අතින් නමක් ලියනකොට තත්වය කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයා දකුණු අතින් ඔයාගේ නම ලිව්වද?
මම ක්‍රමයක් හිතන්න හැදුවා, නමුත් ඒක හරි ගියේ නෑ.
මම හිතන්නේ මම නම වැරදියට ලිව්වා.
සොක් ජේ-බියොම් නේද, සොක් ජේ-ජුන් නෙවෙයිද?
ඔව්
ඔහු තම නම වැරදි ලෙස ලියා ඇති නිසා,
ඔහු සියොක් ජේ-ජුන් ලිවීය.
ඔහු එය නැවතත් සියොක් ජේ-බියොම් ලෙස ලියමින් සිටි අතර,
ඔහු එය ඔහුගේ දකුණු අතින් ලියමින් සිටියේය.
ඒක අමුතුයි නේද?
මගේ මධ්‍යම පාසලේ පළමු වසරේ ගිම්හාන නිවාඩුවේදී
මම හදිසියේම මිය ගියා .
ඔහු පිරිමි ළමයෙක්, බාල සහෝදරයෙක්.
පැහැදිලි කරන්න අමාරුයි, නමුත්
කොහොම වුණත්, මම තනියම නෙවෙයි කියලා
මට දැනෙනවා ; තව එක්කෙනෙක් ඉන්නවා.
කාරණය කුමක් ද?
අහ්?
ඒක අමුතුයි.
මම මේක ගෑස්ලයිටින්
කියලා කියන්නද ?
ඔයා කපටියි.
ඔයා මට විශ්වාස කරන්න සැලැස්සුවා පාර්ක් වොන්-සොක් මාව තල්ලු කළා කියලා.
මොකද මගේ මතකයන්
සම්පූර්ණයෙන්ම වගේ රඳා පැවතුනේ ඔයා මත.
ඉතින් ඒ නිසාද ඔයා පාර්ක් වොන්-සොක්ට
වෛර කළේ ?
විද්‍යාගාරයට තල්ලු කරන්න තරම්
ආයුබෝවන්
ඔව්, ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මම කතා කරන්නේ ක්වොන් සේ-ජින් ගැන, ඇය මෑතකදී මෙහි පාඩම් ඉගෙන ගෙන
එක්සත් ජනපදයට ගියා .
ආහ්, මමත් ඒ පාසලේම යාළුවෙක්,
මගේ නම ඕකේ චෑන්-මි.
ආහ්, සේජින්? ඇයි සේජින්?
සේජින්
ඇගේ දුරකථන අංකය අවලංගු කළා.
මට ඔබේ විද්‍යුත් තැපැල් ලිපිනය කෙසේ හෝ
ලබා ගත හැකිදැයි මම කල්පනා කළෙමි .
විද්‍යුත් තැපෑල?
මට ඇත්තටම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න ඕන...
ආ...
වීඩියෝ
මම බැලුවට කමක් නැද්ද?
හහ්
සමාවෙන්න
ඔයාට හරි ද
ඒක වම් පාදයද දකුණු පාදයද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ආහ්, මම හිතන්නේ ඒ මගේ වම් පාදය...
හරි හරී?
වැරදිකරුට වම් පාදය ඇති බව උපකල්පනය කරමු.
- එහෙනම්...
- වම් පාදය නම්
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ජි-ඕ-සොං
වැරදිකරු නෙවෙයි කියලද?
මේ වෙනකම්
මට විශ්වාසයි ඒ ජියෝසොං කියලා ...
සමාවෙන්න
හරි, චෑන්-මි
කියනවා එයා හෙට පොලිසියට යනවා කියලා?
පොලිසියටද?
පාර්ක් වොන්-සොක් නඩුව නිසාද?
හහ්
පොලිසිය ගැන විශ්වාසයක් නැති නිසා නේද
මේ වෙනකම් ගියේ නැත්තේ?
අපි ඇඟිලි සලකුණු එකතු කරන විට හෝ වීඩියෝ විශ්ලේෂණය කරන විට
මොකද මට මේ වගේ දේවල් කරන්න බෑ.
මම දකියි
ඔයාගේ අත කොහොමද? ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හරි ද
ඔයාගේ අත රිදෙනවා,
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට දෙයක් ගන්න මෙහෙට ආවේ?
මම මේක කියන්නේ මම ස්තූතිවන්ත වෙන නිසා නේද?
මටත් හැම්බර්ගර් එකක් ඕන වුණා.
අහ්, හේයි, සමාවෙන්න.
මේ බලන්න,
අත රිදෙනවා, ඇයි ඔයා ආවේ? සිරාවටම.
ඔව්, ඒක කරදරයක්.
- හේයි, අපි කමු
. - ඔව්.
- මම කෑම රසවිඳින්නම්
- රසවත් කෑමක් ගන්න.
ආහ්, මට බඩ පිරුණා.
- ඔයා කෑම රස වින්දාද?
- ඔව්, ඒක හරිම රසයි.
ඔයා කාලා ඉවර නම්,
මම ඒක ආපහු තියන්නම්.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක හරි යයි කියලා?
එය එක් අතකින් කළ හැකිය
මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
ආහ්, මගේ ෆෝන් එක.
මගේ ෆෝන් එක නැති වෙලා. ඒක මෙතන තිබුණා.
අහ්?
ආහ්, මගේ දුරකථනය මෙතන තියෙනවා කියලා දන්නේ නැතුව මම
වැසිකිළියට ගියා .
හා, මම ඒක ගැන බලාගන්න තිබුණා...
හේයි, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අපි කාර්ය මණ්ඩලයට කියමු.
ආහ්, ඔයා ඒක මෙච්චර ඉක්මනට ගත්තද?
මම ගිහින් එයාලට කියලා ආපහු එන්නම්.
සුහියොන්
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
මම වෙඩි තැබීමේ පිටියේ පුහුණුවීම් කරලා ආපහු එනවා
.
අපි එකට ෆෝන් එකක් ගන්න යමු.
ජංගම දුරකථනය?
ඔබ තෝරා ගත යුතුයි.
ඒක මෙතනත් නෑ.
අපි එතනට යමු.
ශිෂ්‍යයා,
ඔබ සොයන ආකෘතියක් තිබේද?
මේක.
ලොක්කා, කරුණාකරලා මට මේක දෙන්න.
- මේ?
- ඔව්, මට ඒක බලන්න පුළුවන්ද?
මේක අලුත් මාදිලිය, ඒක ලාබයි,
ඒ නිසා මේක හොඳයි.
නෑ,
මට ඒ මොඩල් එක දෙන්න.
ඔබ භාවිතා කරන්නේ කුමන ජංගම දුරකථන ක්‍රියාකරුද?
මට අගුළු හරින ලද දුරකථනයක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මේක පාර්ක් වොන්-සොක් පාවිච්චි කරපු ෆෝන් එකමද
?
ඔව්, ඒකත් ඒ වගේමයි.
ජේබියොම්
අහ්, සුහියොන්
හේයි, මම ඔයාව නවත්තනවද කියලා මට හිතෙනවා?
නෑ, මම දැන් මෙතන හිටියා. අපි උඩට යමු.
ඉතින්, මොකද වුණේ?
සජුන්ග්යොංගේ ඥාති සහෝදරයා සහ මැරයන්
ඔවුන් මම ගෙදර ළඟින් එළියට එනකම්
බලාගෙන හිටියා .
හොඳයි, මට රණ්ඩු වෙන්න ඕන නැති නිසා මම
ඒක මගහැරියා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ මට පැනලා යන්න වෙන්නේ ඇයි කියලා...
ඔයා නියම වෙලාවට ආවේ. ඔයා පිළිකුල් සහගත නිසා මම ඔයාව මගහරිනවා.
අනේ,
ඔයා කොච්චර කල් මේක කරගෙන යනවද? ඇත්තටම.
ආතතියට පත් වෙන්න එපා.
මම ඔයාට බොන්න එකක් අරන් එන්නම්. ඔයාට මොනවද ඕන?
හොඳයි, මට වතුර විතරක් නම් කමක් නැහැ.
අයිස් එක්ක නම් ඊටත් වඩා හොඳයි .
හරි,
ටිකක් ඉන්න.
දැන්, අයිස් පවා.
ස්තූතියි
සුහියොන්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි, නමුත්
මට හදිසි දෙයක් කරන්න තියෙනවා,
ඒ නිසා මම එළියට යන්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා.
එහෙනම් මම මුලින්ම යන්නම්. ගිහින් ඔයාගේ වැඩ බලාගන්න.
ආහ්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයාට හරි ද
ස්තූතියි
සමාවෙන්න
ඇතුළට යන්න
මම යන්නම්
සොක් ජේ-බියොම්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥